مهما كانت مهارات وقدرات الطفل
قراءة القصص إشي كتير مهم للأطفال
خصوصاً قصة قبل النوم
لإنه هاي الفترة أو الوقت
إلي بنقضيه نقرأ فيه قصة جديدة مع الطفل
بتحسن وبتزيد
من المصطلحات اللغوية الموجودة عنده
في كتير من المصطلحات إلي بنقرأها بالقصص
ما بنكون نستخدمها بحياتنا اليومية
فبالتالي بثري وبغني لغة الطفل
وكمان هو عم يسمع لغة سليمة
لإنه إحنا إزا كان ولد صغير
بالعادة بنستخدم معاه الـ Baby  talk
أو بنحكي زي الولاد الصغار معه
إنه أكل النمنه أو إشي زي هيك
بس لما نقرأ قصة
لحالنا بنصير نستخدم لغة سليمة
زي ما نحكي
فهاد بساعد الطفل
إنه يسمع الكلام الصح
فبنكون إحنا مثال أو نموذج سليم للكلام
فهاد بالتالي بحسن من لغة الطفل
وكمان نطقه للأصوات
القراءة إشي كتير مهم وأساسي عند الأطفال
لازم هاد الإشي نعمله معهم كل يوم
عنجد كل يوم